Задание 1 (тайминг 30 минут)
1. Пройти игру http://flexboxfroggy.com/
2. Рассмотреть варианты позиционирования
Веб-вёрстка HTML / CSS | Урок 4
Задание 2 (тайминг 20 минут)
Текст задания
1. Открыть проект из workshop 3
2. Весь контент, который добавили на уроке, необходимо стилизовать
3. Всем html элементам задать классы
4. Всем html элементам задать стили
Веб-вёрстка HTML / CSS | Урок 4
Задание 3 (тайминг 10 минут)
1. Работа с отладчиком браузера, как можно копировать
позиционирование из отладчика браузера
2. Расставить все элементы внутри блока header
Веб-вёрстка HTML / CSS | Урок 4
Задание 4 (тайминг 20 минут)
1. Расставить все элементы внутри блока top_content
Веб-вёрстка HTML / CSS | Урок 4
Задание 5 (тайминг 10 минут)
1. Расставить все элементы внутри блока top_logosз задания 1